# Приложение A

## 1 Примеры случаев засчитывания и не засчитывания голов после вылета

1.1 Игрок команды A убегает "один-в-ноль" или производит штрафной бросок (буллит) до вылета игрока из команды B или из команды A, находясь на корпус впереди оппонентов, то есть никто не оказывает давления со стороны соперников, а у команды B или A вылетает игрок в этот момент, и игрок команды A забивает гол, то такой гол будет засчитан, так как вылет игрока никак не помешал атаке "один-в-ноль" или буллиту.

1.2 У команды B вылетел игрок в момент, когда шла атака команды B, но партнёры по команде продолжили атакующие действия, а игроки команды A остановились, то такой гол **НЕ** будет засчитан.

1.3 У команды B вылетел игрок в момент, когда шла атака команды B, партнёры по команде остановились на месте и начали выходить из игры, а в этот момент игрок команды A отбирает шайбу и забивает гол, то такой гол **НЕ** будет засчитан.

1.4 У команды B вылетел игрок в момент, когда была оборона, партнёры по команде остановились на месте и начали выходить из игры, а в этот момент игрок команды A отбирает шайбу и забивает гол, то такой гол **НЕ** будет засчитан.

1.5 Если у команды B вылетел игрок, но обе команды продолжают действия атаки и обороны, то голы/передачи, произошедшие в этот момент **НЕ** будут засчитаны, а перезапущенная игра будет продолжена не с того момента, когда вылетел игрок, а с того, когда оборвётся матч. Поэтому не нужно тянуть время, а лучше выйти, как можно раньше, если у вашего партнёра случился обрыв соединения.

1.6 Примеров может быть бесконечное количество, но это самые распространённые варианты. Для других случаев включайте стрим ваших игр и сохраняйте записи для разбирательств спорных моментов. В ином случае Администрация не сможет рассудить команды, и надо будет только переигрывать матч заново.
