# Временные рамки

## Введение

В связи с тем, что нас, участников, становится больше, и что турниры начинаются растягиваться на неопределённое время, было принято решение ограничить сроки проведения сезонов.

## 1 Общие положения

1.1 Вызывать оппонента рекомендуется через личные сообщения, так как не у всех включены уведомления в группе. Но через чат с помощью символа `@` предлагать сопернику провести матч тоже можно. Всё дело в удобстве, чтобы в конце игровой недели вы могли предоставить скриншоты, где видно, что вы звали соперника, а он никак не ответил на ваше приглашение.

1.2.1 В режимах Online Versus (6x6, 3x3), HUT, World of CHEL под техническим поражением понимается поражение со счётом **0:5**.

1.2.2 В режимах Online Versus (буллиты) под техническим поражением понимается поражение со счётом **0:3**.

## 2 Групповой этап

2.1 Групповой этап делится на игровые недели. Согласно сгенерированному расписанию, нужно будет провести часть матчей в первую неделю, часть во вторую и так далее. Можно сыграть матчи будущей недели ранее, если соперник тоже согласен.

2.2 Допускается перенести матчи на следующую (если текущая неделя не крайняя), если соперник согласен. То есть, если игровых недель две, то с первой недели можно перенести матчи на вторую, а со второй уже перенос осуществить нельзя вперёд - дальше уже Плей-офф.

2.3 Несыгранные матчи с первой недели переносятся на вторую (со второй на третью и так далее), если никто из оппонентов не предоставит доказательств, что звал соперника, а его визави никак не реагировал.

2.4 Если матчи крайней недели оканчиваются менее, чем за 7 дней, то плей-офф начинается на следующие сутки.

## 3 Плей-офф

3.1 Если в сезоне система Best Of 1, то раунд длится 2 дня; если Best Of 3, то раунд длится 3 дня; если Best Of 5, то длительность 4 дня; если Best Of 7, то раунд длится 5 дней. Если все матчи окончены менее, чем за установленный срок, то следующий раунд стартует на следующие сутки и длится количество положенных дней + количество дней, которые остались от предыдущего раунда.

3.2 Переносы матчей в плей-офф

3.2.1 Максимальный срок переноса - 24 часа.

3.2.2 Перенос может быть активирован только один раз в общей сложности для всего плей-офф (независимо от количества участников или раундов). Это означает, что суммарно на всех участников и все матчи допускается лишь один такой перенос, который распространяется на текущий и все последующие раунды.

3.2.3 Перенос возможен только при взаимном согласии оппонентов в данной паре (без необходимости согласования с другими участниками) и требует предварительного уведомления Администрации.

## 4 Выставление ТП

4.1 В конце недели или в конце раунда игроку ставится техническое поражение:

-   если игрок не выходил на связь и не сыграл с соперником за установленное время;
-   а также игроку, который всё время уклонялся от матчей с причинами "неудобно / не могу" за исключением случаем, описанных далее.

_(Давайте будем уважать друг друга: не каждый может играть матчи в 8 утра или 12 ночи особенно по будним дням, т.к. здесь присутствуют либо люди работающие, либо те, кто учатся; тем более у нас много часовых поясов. Так что в случае, если у вас большая разница во времени, то проще и логичнее всего будет провести матч на выходных)._

4.2 Если в течение игровой недели соперники не вызывали друг друга на матч или же вызывали одинаковое количество раз, но матчи так и не состоялись, то осуществляется автоматические перенос игр этих соперников на следующую неделю.

4.3 Если на групповом этапе два игрока провели только одну игру и никто из них к концу недели после этого не вызывал другого на второй матч, то вторая игра будет перенесена на следующую игровую неделю. Если это текущая неделя является крайней, то на второй матч будет проставлен результат **0:0 (ТП)**.

4.4 Если в одном из раундов на стадии Плей-офф после нескольких проведённых игр оппоненты не вызывают друг друга на матч, то к концу раунда техническая победа в оставшихся играх присуждается игроку, который имел большее число побед в серии. Если игроки не вызывают друг друга и количество побед совпадает или не сыграно вовсе ни одной игры, то техническая победа в оставшихся матчах присуждается игроку, который стоит выше по турнирной таблице группового этапа.

## 5 Примеры начисления технических побед и технических поражений

### 5.1 Групповой этап

5.1.1 Команда А вызывает на матч команду Б. Команда Б не отвечает. В конце недели две технических победы начисляется команде А, если она предоставит доказательства в виде переписки.

5.1.2 Команда А играет один матч с командой Б. Команда А выигрывает. После этого команда Б зовёт команду А на матч, но команда А не отвечает. В конце недели техническая победа начисляется команде Б, если она предоставит доказательства в виде переписки.

5.1.3 Ни команда А, ни команда Б не вызывают друг друга на матч. Матч команды А и Б переносится на следующую игровую неделю, если текущая неделя не является крайней. В противном случае в конце недели за первый матч и второй матчи команде А и команде Б ставится счёт **0:0 (ТП)** и никто из них не получает очков.

5.1.4 Команда А вызвала один раз на матчи команду Б, но команда Б не смогла сыграть. Затем команда Б вызвала один раз команду А на матчи, но команда А не смогла сыграть. Матч команды А и Б переносится на следующую игровую неделю, если текущая неделя не является крайней. В противном случае в конце недели за первый матч и второй матчи команде А и команде Б ставится счёт **0:0 (ТП)** и никто из них не получает очков.

5.1.5 Если команда А вызывает команду Б чаще, чем команда Б вызывает команду А, то обе технических победы начисляются команде А.

### 5.2 Плей-офф

5.2.1 Команда А вызывает команду Б. Команда Б не отвечает до конца раунда. Четыре технических победы начисляются команде А и она переходит в следующий раунд.

5.2.2 Команда А выигрывает один матч у команды Б. После этого никто не вызывает друг друга на матчи до конца раунда. Оставшиеся технических победы начисляются команде А и она переходит в следующий раунд.

5.2.3 Команда А выигрывает один матч у команды Б. После этого команда Б вызывает команду А, но команда А не отвечает до конца раунда. Оставшиеся технических победы начисляются команде Б и она переходит в следующий раунд.

5.2.4 Команда А выигрывает один матч у команды Б. Затем команда Б выигрывает один матч у команды А. После этого игроки не вызывают друг друга до конца раунда. Оставшиеся технических победы начисляются той команде, которая находится выше по турнирной таблице и она переходит в следующий раунд.

5.2.5 Ни команда А, ни команда Б не вызывают друг друга на матчи в ходе раунда. Все технических победы начисляются той команде, которая находится выше по турнирной таблице и она переходит в следующий раунд.

5.2.6 Если команда А вызывает команду Б чаще, чем команда Б вызывает команду А, то оставшиеся технические победы начисляются команде А.

## 6 Послесловие

Это дополнение к регламенту ни в коем случае не должно никого ущемлять. Наши турниры всегда длились примерно 3-4 недели. Собственно сейчас будет то же самое, но с более чётко прописанными правилами касаемо технических поражений за несыгранные игры в срок. Это позволит добиться того, что все будут играть своевременно, и не нужно будет никого уговаривать и т.д.

Конечно, если график будет слишком плотный, то количество недель будет увеличено, чтобы не было такого, что игра начнёт требовать столько много времени в ущерб реальной жизни.
