# Момент сезона

## Введение

По ходу турнира имеется возможность поучаствовать в номинации **"Момент сезона"**. 

Под участием подразумевается отправка судье видео вашего интересного момента в игре NHL, который был совершён в действующем сезоне. 

Видео, которые отобрал судья\*, примут участие в голосовании среди всего сообщества.

> \*Судья - это определённый человек, кто выполняет отбор видео.
> 
> Ссылка на судью в Телеграм - https://t.me/benyatu

## 1 Правила участия

1.1 Участник может отправить судье только свои видео с моментами, но до этапа голосования судья должен допустить не более одного видео от каждого участника.

1.2 Приём видео для рассмотрения судьёй закрывается через 24 часа после завершения регулярного чемпионата в сезоне.

1.3 Видео должно быть длительностью от 5 до 30 секунд.

1.4 На видео должен быть запечатлён момент любого интересного события (гол, голевая комбинация, спасение вратаря или игрока, силовой приём и так далее), произошедшего в матче по ходу действующего сезона.

1.5 Видео должны быть направлены именно в личные сообщения судье, чтобы тот мог ознакомиться с его содержимым.

1.6 Необходимо к видео добавить следующую информацию:

- Настоящее имя участника (допускается без фамилии).
- Никнейм участника в игре.
- Действие на видео (гол, силовой приём и так далее).

## 2 Голосование

2.1 Голосование проходит в чате Телеграм в теме [Медиа](https://t.me/xboxnhl_chat/11035).

2.2 В голосовании может участвовать каждый участник сообщества [XBOXNHL](https://t.me/xboxnhl_chat).

2.3 Судья в течение 48 часов после завершения регулярного чемпионата выберет максимум 10 видео и направит их Администрации, чтобы Администрация опубликовала их в теме Медиа, а также создала голосование.

## 3 Выбор победителя

### 3.1 Первый раунд

3.1.1 Путём голосования в первом раунде будет выбрано 2 видео, набравших максимальное количество голосов.

3.1.2 В первом раунде голосовать можно за несколько видео.

3.1.3 Срок голосования в первом раунде составляет 48 часов.

### 3.2 Второй раунд 

3.2.1 Во втором раунде голосовать можно только за одно видео без возможности переголосовать.

3.2.2 Срок голосования во втором раунде составляет также 48 часов.

### 3.3 Исключения

3.3.1 Если всего было прислано 2 видео, то эти кандидатуры попадают сразу же во второй раунд.

### 3.4 Победитель

3.4.1 Победителем становится тот участник, видео которого набрало больше всего голосов во втором раунде.

3.4.2 Если участники во втором раунде набрали одинаковое количество голосов, то победителями становятся оба кандидата.

## 4 Награждение

### 4.1 Online Versus

4.1.1 В качестве награды за лучший момент сезона игрок получает право в следующем сезоне выбрать себе команду вне очереди.

4.1.2 Если победителей было несколько, то в таком случае все они получают возможность выбрать команду вне очереди.

4.1.3 Порядок выбора команды между несколькими победителями будет определяться отдельной мини-жеребьёвкой (Колесо Фортуны, бросок кубика, серия буллит или иной способ на выбор).